Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, менің жүргім келмейді.
Иә... Маған ұнамайды, мініп жіберіңізші.
Иә... Ей, Инаба, қолыңды берші.
Қалауды босату орын алуда.
Мен білмеймін, бұл туралы бірдеңе істеу керек.
Сәлем Инаба
Эй (Тайчи) Ах.
Балалар сендер немен ойнап жүрсіңдер?
Йегаши-кун, далалық сапар кейпіне енген —
Нагасе-санға ақымақтық жасасаң, мен сені кешірмеймін.
Жағымсыз сөздер айтпа
Тайчи, маған мініп кетші!
Инаба-санның ішінде тағы бір нәрсе бар.
Сізде бірдей маңызды нәрсе жоқ па?
Нагасе, тоқтат. Ей, Инаба, маған қолыңды соз.
Инаба!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен мұндай тозығы жеткен жабдықты пайдаланғым келмейді.
Кешіріңіз, мен тас, қағаз, қайшыдан жеңіліп қалдым, бұл менің кінәм.
Ал, көмектесу мүмкін емес.
Йэгаши-кун, кейін жазалау ойыны болады.
Эх (Майко) Ватасе-кун
Мен үшін не істеу керектігін ойлай аласыз ба?
Қуанышпен
Сіз бақытты көрінесіз.
Жарайды, жарайды, мынандай нәрсе жақсы естелік болмай ма?
Сәлем? Инаба
Маған жағымсыз естеліктер керек емес
Уф...
Мм... Кешіріңіз.
Неліктен тасқа, қағазға, қайшыға әлсізсің?
Сіз оны Иори мен Ватасемен қолданып көрген болсаңыз да, толықтай жеңілдіңіз.
Аа, дұрыс, бүгін таңертең теледидардан көріпкелдік болды.
Мен соңғы орында болдым, бұл маған әсер еткен шығар.
Уау... (Тайчи) Иә?
Құлап қалсам, өлетін шығармын.
Абайлаңыз, жолы болмаған адам
Мұндай жерде өзің құлап көрмесең, құлай алмайсың.
Дәл қазір қатты күйзеліске түскенімен, неге күліп тұрсың?
Жоқ...
Инабамен бұлай елеусіз әңгіменің не керегі бар?
Біраз уақыт өтті...
Не? Бұлай ренжімеңіз.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Фу…
Чи…
Осы үш адамның жағдайы жақсы ма?
Жарайды, солай ма?
Инаба-чан да қайта оралатын сияқты.
Оның үстіне, сіз бұл киіммен керемет көрінесіз.
Жоқ, шашы ұзын, алжапқыш киген қыздың әсері көп.
Мен сенің қарапайымдылығыңа таң қаламын.
Мен қалай бақытты бола аламын?
♬~
Нагасе дәмді.
Мен үйде аздап тамақ жасаймын.
Эй, аа
Инабада (Химеко) бірдеңе дұрыс емес...
Жоқ...
Мені қорлама (Тайчи) А?
Мен де байсалды болған кезде таң қалдым. Мен сізге көрсетейін.
Не... не? сол шиеленіс
босатуды қалайсыз ба?
Иори да жай ғана Тайчи оны мақтағандықтан айтты...
Тым жеңімпаз болмаңыз.
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл жігіттің шапшаңдығы – жеңістің кілті.
Мен... Менің де мұны істеуім керек сияқты.
Менен сұрасаңыз да...
Мен күріш жасадым.
О, біз жақсы дос емеспіз.
Бір топта болу дұрыс таңдау болған сияқты.
Қай жағынан?
Уф...
Ах...
(асқазан дыбыстары)
Бұл жеткілікті емес пе? Фудисима мырза
Менің қарным ашты.
Әлі жоқ. Күте тұрыңыз.
Асығыңыздар, басқа топтар тамақтанып жатыр.
«Мен… мен адаммын.»
Енді соңғы түпнұсқа дәмдеуіш
Өйткені мен оны жай ғана енгіздім.
Иә?
Сіз тамақ дайындауға таңқаларлық ерекше адамсыз ба?
Пісіру Жалпы емес, тек карри түрінде
(Номудың айғайы)
Жарайды, жарайды.
Уми
Ең жақсы дәмдеуіш – аштық, махаббатым.
Күте тұрыңыз... тыңдап тұрсыз ба?
Бұл жақсы емес.
Мен мұқият тыңдаймын. Бұл махаббат, иә? Махаббат.
Мм... махаббат деген ерекше махаббат дегенді білдірмейді, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Одан да көп, Нагасе мырза
Иә?
Жағыңызда күріш бар.
Жақсы Жақсы! Өзіңіз алғаныңыз дұрыс
Ято деген құдай?
Ахаха... Тамақ ішуге көңіл бөлейік. Эй.
Бұл дәмді болды.
That's right.
Егер бұлай болса, біз күнде экскурсияға шыға аламыз.
Жақсы (Иори) Ах...
Эй Инаба (Тайчи) Эй Инаба
Қан кетіп жатыр ма? (Химеко) Иә? Иә?
Мынаны қараңыз (Химеко) Ах.
Аа, мен байқамадым.
Сіз байқамадыңыз. Егер сіз микробтар алсаңыз не істейсіз?
Мен мұны өзім істеймін, ақымақ.
Бангсу коу бар ма?
Мәселе жоқ, мен де әкелдім.
Мен біраз уақытқа барамын.
Не? Эй Нагасе
Сіз өте араласасыз...
Хмм...
Ха, не болды? Иори
Инаба-кун, мүмкін...
Иә?
Мүмкін бұл Тайчи туралы шығар...
А... күте тұр, Инаба.
Анықталған...
Мен білдім мен білдім мен білдім!
Хмм...
Нагасе және басқалары қайда кетті?
Инаба Инаба Инаба
Инаба
Эй, неге?
Инаба, неге?
Инабаға да Тайчи ұнай ма?
Ха...
Неге...
Өйткені Инаба, Тайчи және мен біргеміз.
Мен мұны көптен бері айтып жүрмін.
Мен Инабаға да Тайчи ұнайды деп ойладым, бірақ...
Бірақ бұл тек дос ретіндегі махаббат емес пе?
Онда неге Тайчи екеумізді осылай біріктіруге тырыстың?
Сіз оны маған беруді жоспарладыңыз ба?
Инаба
Не айтып тұрғаныңызды түсіндіріңізші, Химеко Инаба.
Иори, сен сараңсың...
Сіз нені айтасыз? Не айтқың келеді? Не айтқың келеді?
Тез айтпасаң, мен сенің досың болмаймын.
Ха...
Өйткені... Өйткені олай жасамасақ, бесеуміз бірге тұра алмаймыз.
Неліктен біз жай ғана бес адам бола алмаймыз?
Ерлер мен әйелдер бірге жиналғандықтан
Махаббат оғаш жолмен күрделене түссе, қақтығыс болады.
Достық үзілді-кесілді...
Аоки Юиді жақсы көреді
Юи ештеңе айтпайды, бірақ бұл үлкен мәселе емес.
Сондай-ақ, сіз де сізді қолдайтын адамды іздейсіз.
Табиғи түрде осындай нәрселермен айналысқысы келетін Тайчи бар.
Егер Иори мен Тайчи қосылса, олар бір-біріне өте жақсы үйлеспей ме?
Егер біз осылай жасасақ, біз мәңгі бесеуміз бола аламыз.
Шеңберге сәйкес келеді деп ақымақ болма...
Химеко Инабаны мұндай ақымақ деп ешқашан ойламаппын.
Мен әрқашан жалғыз болдым
Мен ұзақ уақыт жалғыз болдым
Бірақ мен орта мектепке түскенде
Менде алғаш рет дос деп атайтын адамдар бар.
Сондықтан мен оны ешқашан жоғалтқым келмеді.
Мен тағы не істерімді білмедім.
Мен білмеймін.
Жалғыз болсаңыз, жалғыз екеніңізді айтыңыз.
Егер сіз қатты уайымдасаңыз, маған айтыңыз.
Дүние Инабадай зерделілерге толы емес.
Егер түсінігі нашар адамдар түсінсін десеңіз, маған айтыңыз.
Сіз ұялып немесе мазасыздануыңыз мүмкін, бірақ маған айтыңыз.
Мен мұны айта алмаймын.
Сол әлсіздікті көрсетсең
Енді барлығына қажет деп санамайды
Мен ештеңе істей алмадым. Тағы не істеуім керек еді?
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен сияқты жаман адам, жиіркенішті адам, мұндай адам
Мен сияқтымын деме.
Өзіңіз туралы олай айтпаңыз.
Менің таңдауым жоқ деп ойлаймын.
Мен сендер сияқты жақсы адам емеспін.
Сонымен Химеко Инабаны ұнататын болсам не істеуім керек?
Хмм...
Сүйемін сені, Инаба, мен сені шын сүйемін.
Түсінбесең, қайта-қайта айтамын.
Мен ғана емес, бәрі де жақсы көреді.
Бірақ бұл виртуалды сурет...
Күшті, қолынан бәрі келетін Химеко Инаба емес пе?
Маған Инаба қанша жыртық болса да ұнайды.
Жоқ, бұл дұрыс емес, Инаба.
Химеко Инаба мен ойлағаннан да жақсы адам.
Жоқ, ол да емес. Бұлай емес.
Адам үшін жақсы немесе жаман деген ұғым жоқ. Оларды бұлай бөлуге болмайды.
Эй, сен маған, мен...
Егер мен Инабаға жақсы адам болып көрінсем...
Менің айтайын дегенім осы, маған сеніңіз.
Ештеңе емес, Инаба, Инаба үмітін үзбесе де...
Мен әрқашан Инабаның досы боламын.
Жоқ, мен сенімен қалатыным біртүрлі.
Мен Инабаның мәңгі досы болғым келеді.
Өтінемін, маған қалуға рұқсат етіңіз.
Мен...
Мен әрқашан біреудің маған осылай айтқанын қалайтынмын.
Бірақ қазір тым кеш (Иори) Иә?
Мен қазірдің өзінде Иори мен Тайчиге кедергі болдым.
Сонымен қатар, мен өнер және ғылым клубымен қарым-қатынасты бұзғым келмейді.
Сондықтан мен клуб бөлмесіне қайта бара алмаймын.
Неліктен? Неге олай?
Себебі бұл туралы ештеңе істей алмайсыз, оны орындау ыңғайсыз және қиын.
Инаба, сіз мұны бұрын айттыңыз.
Егер Тайчи екеуміз жиналсақ, біз бір-бірімізге тамаша үйлесеміз.
Бірақ Инаба мен Тайчи жиналды...
Осының бәрі жиналып қалмады ма?
Бірақ Иори мен Тайчи үйлесімді сияқты...
Бастапқыда мен де Тайчиге қатты мән бермедім.
А, жоқ, қазір де емес...
Неліктен осыншама алысқа келіп, өзіңе өтірік айттың?
Өтірік айтудың айыбы жоқ...
Менің ойымша, Инаба бесеуміздің арамыздағы қарым-қатынасты қорғауға тырысты.
Бірақ бәрібір мен шыдай алмаймын...
Менің ойымша, сен Тайчиге ғашық болып қалдың.
Олай болса, мен екеуін де алғым келеді...
Химеко Инаба емес пе?
Мүмкіндік қаншалықты жаман болса да, ешқашан берілме
Тәкаппар, менсінбейтін, менсінбейтін, адамдарды өздеріне пайда табу үшін манипуляциялау
Нені пайдалансаң да, айтқаныңды істейсің. Бұл Химеко Инаба болар еді.
Ах...
Бірінші: Мұны істеудің қажеті жоқ...
Иори Нагасе мен Химеко Инабаның байланысы қандай?
Ер адам үшін күресу мені сындырмайды.
Ха...
...Мен сенемін
Сондықтан Инаба ештеңеге алаңдамайды.
Сол бөлмеге қайт, бәрібір.
А...Жарайды, түсіндім.
Енді өкінетініңді білмеймін. Мені алдауға тырыспа.
Осыншама көп айтсаң, мен саған толық жеңіс сыйлаймын.
Ешқандай дәм қалдырмаңыз
Айтайын дегенім, менің жеңіліп, берілу ойым жоқ.
Сіз шынымен мені жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Жай ғана сүйкімді қызды жеңудің көптеген жолдары бар.
Мен бұрыннан…
(күлкі)
Сен өте қатал жігітсің.
Мен бұл мен бе деп ойлаймын
...Менің қалауым қашан аяқталады?
Иори
Ах...
Жоқ...
Морио станциясынан шамамен 15 минуттық жерде
Ақымақ болма. Мұнда неге шықтыңыз?
Жоқ, шын мәнінде, қалауды босату аяқталуға жақын.
Мен сізге хабарлаймын деп едім, бірақ...
Соңы? Бұл соңы ма?
Кішкентай оқыс оқиға болды.
Маған да соны айтып берсеңіз, қызық болар еді...
Менің ойымша, бәрі жақсы...
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Яэгаши мырза құлап қалды.
Иә?
Сен... сол жардан құладым дедің бе?
Ах...
Тайчи Тайчи Тайчи
Нагасе-санның заманынан өзгеше.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Уф…
Мм... бұл не болды?
Әлгі жанкешті жігіт шынымен де керемет.
Итетете...
Енді мені көп уайымдатпа.
Мен таңғалғаным сонша, ұшып кеттім.
Дұрыс, тіпті Юи екеуміз жақсылап жинап жүрдік.
Бұл қажет емес
А, Инаба, не болды? Қан тамырыңызды өзгертіңіз
Нагасе-сан бір адам емес пе?
Иә?
Тыңда, Тайчи, ол тағы бір ақымақтық жасаған сияқты.
Ағашқа өрмелеп, түсе алмай қалған котенканы құтқармақ болдым.
Мен сол жерден құладым деп ойладым.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Сіз қауіпсізсіз. Қатты жарақат алмағаныңызға қуаныштымын.
Сіз және мына бала (мысықтың мияуы)
Ах... ыңғайсыздық үшін кешіріңіз.
Шынымен де, сіз әрқашан дабыл қағатын істер жасайсыз.
Бірақ оның әзіл болып шыққанына қуанған шығармын.
Хмм...
Инаба?
Не? ше? Inaba U...
Мені алаңдатпа, ақымақ.
Күте тұрыңыз... сіз тым көп істеп жатырсыз.
《Жоқ, жасама!》
Не? Ой, жоқ, кешірші, жылама.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ менің кінәм болды. Кешірім сұраймын, сондықтан жылама дедім.
Инаба, көп жылама.
Эй, Тайчи жақсы.
Не? Сен сонша уайымдадың ба? О, шынымен жылаудың қажеті жоқ
Жылаудың қажеті жоқ, Инаба-чан
Ах, мен қайтып келдім.
Иори, сен қайда болдың?
А, мен бұл нені білдіретінін білмеймін ...
...Сонымен Инаба, не болды?
Жоқ, бұл жерде де солай болып жатыр...
Инаба Мен оның не екенін білмеймін, бірақ кешіріңіз. Бұл менің кінәм болды.
Инаба Инаба Жылаудың қажеті жоқ.
Инаба-чан Тайчи жарайды дейді.
Инаба-кун Инаба-кун, не болды?
《Жоқ, жасама!》
Әй, тілектің босатылуы ақыры аяқталды.
Ертең мен тағы да газет шығарумен айналысамын.
Бірақ шынымен бітті ме?
Дұрыс. Басқа құбылыс басталса ше...
Енді бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Ең бастысы - бұл еркіндік сезімін қазір ләззат алу.
Рас!
Мен қалай сен сияқты алаңсыз адам боламын деп ойлаймын.
Уа, Тайчи мен Инаба-чан ше?
Енді бұрын болған оқиға үшін Фудзима мырза сізге ұрысып жатқан жоқ па?
Мен көремін.
Алдымен үйге барғың келе ме?
Хмм...
А... о, Инаба
Әңгімелейтін нәрсе бар.
Иә... (Тайчи) А?
Не… не болды?
Маған ұнайды
Ой...
Ах...
О... мен...
Мен сені…
Инабаның мені жақсы көретінін айтуы...
Балалардың қолын жіберіп алмаңыз.
Мен шын жүректен мақтанамын.
Бірақ қазір маған Нагасе ұнайды.
Иә?
Мен оны білдім.
Бірақ «қазір» кері қайтару мүмкіндігі бар дегенді білдірсе керек.
Е, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Негізі Иори екеуің әлі кездескен жоқсыңдар.
Қалағаныңызша үзуге болады. О, Иори ...
Менің сізге мойындайтыным қазірдің өзінде айтылған.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Біз әділ және әділ бәсекелесуіміз керек.
Бұл туралы көп уайымдамаңыз, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ал... күте тұрыңыз, оқиға тым алысқа кетіп жатыр. Не айтқың келеді?
Нагасе екеуің мен үшін жарысып жатқан сияқтысыңдар...
Бір рет жасалды, қайта жасасам да солай болады.
Мен ертең клуб бөлмесіне барамын. Рақмет сізге.
О, ұят! өл! Мен сені сүйдім
(күлкі)
Фу…
I'm going
Химеко, не болды? Үндемей сыртқа шығып кетсем де
Шу шығар, Барка
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory